1. Wszyscy gracze są zobowiązani do posiadania odpowiedniego dla naszego serwera i nie obraźliwego nicku i skina.
2. Griefing jest w pełnym stopniu zakazany i stosowanie go może skutkować permentnym banem.
3. Wchodzenie na teren bazy innego gracza nie jest mile widziane. Zbyt częste stosowanie tego zachowania, oraz również stosowanie tego zachowania bez sensownych i rzeczowych powodów może skutkować upomnieniami, a w skrajnych przypadkach też banem.
4. Zabijanie zwierząt, towarzyszy i własności innych graczy jest bezwzględnie zakazane. Własnością nazywamy wszystkie moby posiadające na sobie tabliczkę z imieniem.
5. Oszukiwanie w jakiejkolwiek postaci jest bezwzględnie zakazane.
6. Budowanie farm, spawnerów, i innych tego typów konstrukcji, które mogłyby w jakimkolwiek stopniu spowalniać serwer jest w pełnym stopniu zakazane i będzie skutkować upomnieniami, a w skrajnych przypadkach też banami.
7. Modyfikacje, które kontrolują twojego awatara, czy takie które automatyzują przez ciebie podejmowane akcje są bezwzględnie zakazane.
8. Obrażanie, wyzywanie, wykluczanie, stosowanie jakiejkolwiek agresji w stronę innych graczy, bez sensownego, rzeczowego powodu jest bezwzględnie zakazane i będzie skutkować upomnieniami, a w skrajnych przypadkach też banami.
9. Podawanie się za członków administracji, lub moderacji jest zakazane.
10. Reklamowanie innych serwerów w jakiejkolwiek postaci jest zakazane i będzie skutkować upomnieniami.
11. Groźby, branie zakładników, czy manipulacja jest bezwzględnie zakazana i będzie skutkować upomnieniami.
12. Używanie nieodpowiedniego słownictwa, czy też tworzenie nieodpowiedniego contentu, może skutkować upomnieniami i banami.
13. Używanie tego serwera jako narzędzie do prowadzenia odbijających się na graczach negatywnie interakcji (np. scammowanie, itp.) prowadzi bezpośrednio do zbanowania.
14. Rozpowszechnianie prywatnych informacji graczy bez ich zgody jest zakazane i będzie skutkować banami.
15. Wszelkie próby, aby DOX-ować, SWAT-ować, czy próby ataku DDoS w kierunku innych graczy, czy też serwera skutkować będą permamentym banem.
16. Dyskryminacja, rasizm i wszelkie bluźnierstwo skutkować będzie upomnieniami i banami.
17. Rozmawianie i żartowanie na tematy drażniące, lub na tematy drażliwe dla innych graczy; również negowanie ich wartości i wypowiadanie się o nich w nieodpowiedni sposób będzie karane przez bany.
18. Używanie bugów i exploitów znalezionych w grze jest w pełnym stopniu zakazane.
19. Używanie innych kont, aby zyskać przewagę, lub aby ominąć bana jest w pełnym stopniu zakazane i będzie skutkować permamentym banem, czy nawet banem IP.
20. Kłamanie w kierunku członków administracji, czy moderacji jest bezwzględnie zakazane.
21. Spam w jakiejkolwiek postaci będzie karany upomnieniami.
22. Kradzież mienia innych graczy jest w pełnym stopniu zakazana, i po potwierdzeniu kradzieży istnieje możliwość zwrócenia skradzionego mienia dla pokrzywdzonego gracza.
23. Używanie, posiadanie i tworzenie TNT na serwerze jest w pełnym stopniu zakazane.
24. Teleport Trapping jest w pełnym stopniu zakazany.
25. Niszczenie świata w jakikolwiek sposób jest zakazane i będzie groziło upomnieniami. Do niszczenia świata należą takie czynności jak: dziury w ziemi, wycinanie lasów, itp..
26. Prosimy o budowanie swoich struktur przynajmniej w dystansie 100 kratek od budowli innych graczy. Wyjątkiem od tej reguły, jest przyzwolenie drugiej strony na budowę tej struktury.
27. Nie stosowanie się do innych zasad, które obowiązują w poszczególnych miejscach na świecie gry będzie skutkować upomnieniami. Tutaj należą m.in.: ścinanie farm przy spawnie i pozostawianie ich pustych.
28. Skłanianie innych graczy do popełniania czynów niezgodnych z regulaminem będzie surowo karane.
29. Wyrażanie się negatywnie o serwerze, graczach na nim grających, moderacji i administracji bez wyraźnego, sensownego, rzeczowego powodu będzie karane upomnieniami.
30. Administracja posiada prawo, aby zmienić ten regulamin w dowolnej chwili. Zmieniony regulamin staje się obowiązujący od momentu zmiany, lecz każda zmiana musi być wyraźnie i rzeczowo określona w sposób widoczny dla każdego użytkownika serwera.